#Одностраничный итернет-сайт «Научиться учиться»#

**Задача проекта** - привлечь внимание пользователя к современным возможностям самообучения.


##Визуальное решение##

11 графических блоков-секций. Каждая секция заполняет страницу на всю ширину сайта. Секции следуют друг за другом при вертикальной прокрутке сайта.

Характер цветового решения: контрастный, с использованием 4 базовых цветов.

Простая анимация - вращение двух геометрических фигур - привлекает внимание к странице в начале просмотра (при открытии сайта) и удерживает его в конце сайта, где оно естественным образом снижается.


##Наполнение##

Последовательность подачи материала составляется так, чтобы соседные секции визуально не повторялись.

##Технологическое решение##

Сайт реализуется средствами языка разметки *HTML* и каскадных таблиц стилей *CSS*. Организация файлов осуществляется по методологии *БЭМ*.

##Мультимедиа##

На сайте имеется раздел «Видео» с встроенными материалами по теме проекта.

###Примечание###

####*Отклонения от брифа*####

*Работа над сайтом велась по двум брифам. Изменения отступов, предусмотренные во втором брифе для секции «Кауфман» не позволяют реализовать ссылку «Подробнее» в точном визуальном соответствии с брифом без изменения параметров позиционирования.*

##Улучшение сайта##

Так как страница ориентирована на быстрое чтение, было бы хорошо, если бы пользователь, заинтересованный в получении дополнительных сведений, имел возможность перейти на портал с более развёрнутой подачей материала, получить подписку или брошюру с методическими рекомендациями.

Для этого необходимо:

* Найти партнёрскую программу, которой будут переадресовываться пользователи.
* Создать форму обратной связи для получения подписки.
* Загрузить методические материалы на сайт, доступные без регистрации.






